全体を通してテンポが揺らぎの域を超えて、デコボコしてつっかえながら前に進む感じに聞こえました。
楽譜をある程度読みこんだら、先ずは楽譜通りに、スラー・アクセントなど全てを含めてメロディーを歌ってみてくださいね。
鼻歌でも、｢あー｣でも、階名でもなんでもいいですよ。
歌えないと、特にメロディーは弾けませんからね。
部分的に気になったところを言いますね。
9小節目に入るところでブレスが感じられたのは良かったんだけど、ゆっくりと吸いすぎでした。ゆっくりしすぎると間抜けになるので、ほどよいブレスの間合いを探してくださいね。
13小節目の右手のアクセントが無かったです。
14～16小節目は、好きです。
17小節目のff、音量はあれでいいですか？私のffは、もう少しボリュームがあります。そしてレガート、一番おいしいところなので丁寧なレガートが欲しかったです。
デクレッシェンドも足りてなかったです。いきなり18小節目でメロディーだけがpにストンと落ちていました。前の小節の盛り上がりの余韻が欲しかったです。そして、「sempre legato」を見落としていたのか、ガチャガチャしていました。
19小節目の｢dim.｣、物足りないです。
20小節目の｢rallent.]とppは無視？されていたようですし、いきなり21小節前での急ブレーキと非常に残念なエンディングでした。楽譜をよく見て工夫してくださいね。　以上です。