メロディーを浮き出させることに、とても神経を使っていると感じられる演奏でした。
全体的に和音などの縦線があちこちでずれていて、ちょっと雑だなと思いました。
譜読みがほとんどされていない感じで、初見かな？とも思いました。
目立って雑に感じた箇所を言いますね。
ベースラインのアクセントがあるのかないのか感じられませんでした。Pでのアクセントですので強打はいりませんけどね、あると２拍子が取りやすいと思います。
8小節目の２拍目の音が一部分しか聞こえてこなくて、歯抜けになっていました。
14と15小節目のメロディーラインの短いスラーが、無視されているの？かと思いました。
他の小節の短いクレッシェンドとデクレッシェンドも無視されていると思いました。
16小節目で最悪のミス、２拍目のナチュラルの見落としがありました。冒頭からの努力が全て台無しになってしまうくらいのミスです。
初めに言いましたが、譜読みが足りていません。なので細かい評価はキリがないので今回はパスしておきます。
ショパン様からのメッセージは簡単に「はい、はい」とは弾けませんが、見落としや無視だけはやめてくださいね。

以上です。