とてもきれいな演奏だと思います。
この曲のとても静かな出だしからは、その後に続く中間部の嵐のような激しさは一見想像がつきません。
それでもどこか心の奥底に、激しい炎を隠し持っているかのような熱い情熱が垣間見える部分がこの出だしにもあると思います。17小節目のピークのffはまさに、情熱が噴き出したかのようですね。
ここに来るまでの過程をどう作るのか、それが演奏者のファンタジーで、醍醐味ではないでしょうか。あなたの演奏は、とてもきれいなのですが、揺らぎのようなものが少し控えめで、平らに聞こえてしまう部分があるように感じました。
右手のメロディーの部分で、同じ16分音符でも少し長さを変えたり、強弱を変化させることで、フレーズの揺らぎを表現できるのではと思います。
内声は16分音符の連続で、バスは単調なリズムの繰り返しですが、例えば左手が5度とオクターブの動きがある場合、オクターブの方がよりダイナミックな響きになります。まったく同じように弾くのではなく、メロディーを助け、より立体的な変化を与えると、メロディーの細かい変化を表現しやすくなると思います。
それと、気を付けなければいけないのはペダルの扱いです。あなたの演奏ではたまに音が濁ってしまっています。どこで踏みかえるのか、慎重に聞きながら練習すると、つながって聞こえながらも音が濁らないようになると思います。