・音色がソフトで、聴きやすいです。
・後半のクレッシェンドからの躍動感が、前半の音楽と対比しており、曲想にあった表現だと思います。
・メロディーの細かなフレーズがしっかり取れていらっしゃいます。

・もう少し曲想に変化があれば、なお素敵になると思われます
たとえば、6小節目からはクレッシェンドのアーティキレーションがあり、メロディーも変わるので、変化を付けたいですよね。今のままでも十分変化はついているのですが、次のフレーズへいくためのブレスを取ることで、今より変化を付けることができるのではないかと思います。ブレスは、ただ息を吸う為に取るものではなく、次のフレーズの準備のために息を吸うものです。　自分が指揮者になったところを想像してみましょう。曲想が変化する直前に、次の音楽のイメージを演奏者に伝える必要がありますよね。息を吸うのは次の音楽に向かうためです。それを想像しながらフレーズごとにブレスを意識してみると、良いと思います。

・７小節目のstrettoはもう少しアクセントがあれば良いかなと思います。2回目の装飾音符の所は1回目とは違う弾き方で弾くと、変化があって良いと思います。