（講師）
　　丁寧に弾けてますね。なにか弾き終えて思うところは有りますか？
（学習者）
　　間違えないように一生懸命弾きました。
（講師）
丁寧に弾いていることは伝わりましたよ。
もっと良くしたいと思いますか？
（学習者）
思いますが、何をどうしていいのか、わかりません。
（講師）
では、少し説明をしていきましょうか。
まず、「良くする」ってなんだろう。そこをあきらかにしましょう。

この曲は有名な作曲家”ショパン”の書いた曲です。彼はピアニストとしても、作曲家としても
活動していた人ですが、それだけにピアノに思い入れがあって、
ピアノの独奏曲をたくさん書いています。この曲もそうですね。

まず、楽曲には作曲家の”想い”があります。こう、弾いて欲しい。そうして作曲家が曲に込めた
”想い”で聴衆に感動を届けてほしい。
まず、作曲家の”想い”があるんですね。それは楽譜に書き込まれています。

例えば、冒頭の”dolce”‾柔らかく弾いてください〜と言う意味です。
それから”Andantino”は曲の早さについての言葉ですが、”Andante”より少し早く、と言う意味です。
”Andante”は”歩くような速さで”と言う意味があるので、
軽快なイメージを抱くと近いかもしれません。

それを意識して今の演奏を捉えると、早さの面では譜面通りだと思います。

さて、「良くする」のもう一つの側面は、
”この楽曲の伝えたいことはなんだろう”ということです。
ひとつの楽曲はひとつのお話しです。お話には伝えたいこと〜目的があって
その目的を伝えるために、

<始まり-起> <状況の説明-承><事件が起きる-転><まとまっておさまる-決>

とお話しは進んでいきます。
さて、この曲では、最後の4小節が<まとまっておさまる-決>の旋律です。

これを効果的に印象付けるために演奏者がどう曲を把握して演奏するか。
それが演奏者にはゆだねられています。

冒頭の”dolce”‾柔らかく弾いてください〜と譜面に記載があるのは
”静かに物語を始めてください”との作曲家の意図があるわけですけど、
確かに最初から元気よく弾いたら、最後の盛り上がりへの落差が足りなく、
最後を印象付けることが難しくなるでしょう？

この”落差”をいかに効果的につけるか、演出するか、と言っても良いでしょうが、
それが演奏者には求められるのです。

その視点であなたの演奏を見直してみると、
”落差”が小さい、かもしれません。
もっと弱いところは甘く柔らかく弾いた方が、効果があると思いますよ。

たとえば、8小節目の2分音符の部分はもっと抑えてもよいかもしれません。
なぜならば8小節でお話がひと段落しているんです。
このあとまた次のお話がはじまる。そこでその流れを、明確にするために
ここの2分音符はもっと抑える。

さらにもうひとつ、
強弱以外に、速度の調整というのも
演奏ではできますね。

13小節目の前の4分音符を普通の4分音符より若干長くとってみる。
そうすると13小節目の2分音符、ここがこの楽曲のお話しの頂点になりますが、
それを強調することができますよ。

でも、演奏する時には今お話ししたようなストーリーを
意識するよりは、
旋律を身体の中で”一緒に歌う”気持ちで演奏しましょう。

それが自然に出来るようになれば
自然と演奏は上手くなります。

楽しんで弾いてください。