対位法による主題の模倣・反復の展開を理解されていることが聞き取れます。
ですが理想からはまだ遠いと感じました。
気になった箇所が４点あります。
一番気になったのは、トリルです。
おそらく左手が右手のトリルにつられて音符の長さが均等でなくなっています。
改善方法は、例えば１小節目のところで言うと、
左手の「ドレミ」の「ミ」で気持ち跳ねてから、装飾音と重なる「ファレミド」の「ファ」に指を置くとやりやすいかもしれません。

バッハのカギはトリルにあると言えます。
装飾音を制すれば当時のクラヴィコードのように聞こえてくるかも。
バッハ手書きの装飾音表もあるので参考にしてみるのもいいですが、
何が正解というわけではないので、音を何個入れるかなどガチガチに決める必要はなく、
自然発生的なトリルが望ましいです。
自分でどんなスタイルがしっくりくるか一度研究してみてください。

次に気になったのは、三度ずつ上昇していくスケールがなめらかでないところです。
よいしょよいしょと息切れしながら上っていく感じがしてしまいます。
１、３　１、３の指で弾いてませんか。
１、３　２、４でのスケール練習ももう一度見直してみてください。

また一音一音丁寧に弾くことの次には、
２小節ずつの塊が１１コという、区切りを意識して練習してみてください。
１２階までエスカレーターで上っていくイメージが理想で、あなたは一段ずつ階段を上がっているイメージがしました。

そして曲の最後にrit.を、苦手とされる上昇のところからかけているようですが、
このテンポで演奏するなら最終個所の手前でかけるだけで十分だと思います。（レドファシのところ）
もっと速いテンポで弾くならば元々のかけ方でいいと思います。
終わりだということを予告するためのrit.ということを認識しましょう。

インヴェンションは平均率クラヴィーアの前菜のようなものですが、
２声といえども音楽の理解には欠かせないと思って練習に励んでください。