（講師）
　　丁寧に弾けてますね。なにか弾き終えて思うところは有りますか？
（学習者）
　　間違えないように一生懸命弾きました。
（講師）
丁寧に弾いていることは伝わりましたよ。
もっと良くしたいと思いますか？
（学習者）
思いますが、何をどうしていいのか、わかりません。
（講師）
では、少し説明をしていきましょうか。
まず、「良くする」ってなんだろう。そこをあきらかにしましょう。

この曲は有名な作曲家”バッハ”の書いた曲です。彼はオルガニストとしても、作曲家としても
活動していた人ですが、特に彼の即興で弾いた演奏は素晴らしく、
中にはバッハのどの作品も彼の即興作には至らないと言う人もいたようです。

まず、楽曲には作曲家の”想い”があります。こう、弾いて欲しい。そうして作曲家が曲に込めた
”想い”で聴衆に感動を届けてほしい。
まず、作曲家の”想い”があるんですね。それは楽譜に書き込まれています。
この譜面には記載されていませんが、
それらには曲の早さの言葉である
“Moderato～おだやかに”、や”Allegretto～やや早く”、など、たくさんあります。
あなたの演奏は”Allegretto”に近いですね。良い選択だと思います。


さて、「良くする」のもう一つの側面は、
”この楽曲の伝えたいことはなんだろう”ということです。

この楽曲で作曲家バッハが表現したいことは「2つの旋律」の産み出す美しさです。
複数の旋律が奏でられて美しさを産み出す音楽を”ポリフォニー”といいますが、
その原点は2つの旋律が産み出す美しさです。

全体的に綺麗に演奏していると感じます。
右手と左手のバランスは均等で上手く弾けていますが、
同じ様に進んでいく楽曲だけに、構成をより明確にすることは
聴き手を考えると親切かもしれません。
そういう意味では12小節目のアタマまで一つの旋律だと考えて、
若干12小節目のアタマの右手の8分音符に少し余韻を持たせると
よいでしょう。

このような2つの旋律の対比による楽曲は
”対位法”と呼ばれて、作曲技法の基本と位置付けられています。
”対位法”のポイントのひとつは、2本の旋律が複合してひとつになっている、というよりは
2つの旋律のやりとりがより際立った方が、単調にならず、美しく聴こえます。

そういう意味では、左手が動くライン～6，11，14，20小節目などは左手の方に意識をむけ
演奏することで、自然とバランスが際立つようになると思います。