他の方にもいつもお話しているのですが、ある程度譜読みをしたら歌ってみてください。
特にこの曲は｢cantabile｣としっかりと楽譜に記載されていますので、まずはメロディーラインを声に出してブレスの場所も考えながら歌ってください。聞いていてブレスを感じることができなくて窒息しそうになるところが数か所ありましたので。歌えてから弾いてくださいね。
曲の初めから終わりまで、ほぼそつなく演奏できていたと思いますが、メロディーラインとその他の部分の音量の差がもう少し、気持ち程度ですがあった方がより良いと思います。
気になったところを冒頭から順に言っていきます。
6小節目の２拍目の入りがためすぎて転びそうでした。33小節と34小節も同じ感じでした。
8小節目の3連符のスタッカートは、もっと軽い方が気持ちよく上行して次のフレーズに入れると思います。
22小節目の前打音は花丸です。ステキ！
24～28小節にかけては、2音間のスラーをスラーがかかってると聞き取れるように弾いてくださいね。それと、ここは強弱の差もほとんどなかったのが残念でした。もっと動きがあるといいですね、カンタービレです！
以上です。