・温かみのある優しい音色が心に届いてきて癒されました。
　

・内声は、メロディーよりも大きくならないように弾くのがポイントですが、
　そこには気を配れていたので、
　メロディー以外、より静かに心地よいリズムを刻めるように
　鍛錬を重ねていくと良いと思います。

・ペダルサスティーンが残っていて、
　音の余韻が次のフレーズにかかり、
　少し濁っている箇所があったので、
　フレーズのハーモニーをペダルによって持続させながら、
　次のフレーズに移る合間に、タイミングよくペダルを離して、また踏む、
　次のフレーズが綺麗に聴こえるように
　意識すると、より、美しい楽曲になると思います。


・このピアノソナタ第8番「悲愴」第2楽章は、ベートーベンの耳が聞こえなくなってきた20代後半に書かれたそうです。
　悲壮感たっぷりの第1楽章では、自分の置かれた運命に、もがきながら苦しみます。
　そしてこの第2楽章では、変イ長調。温かみのある調性で描かれています。
　苦悩を経験しているからこそ、優しくなれる。
　その中でだんだんと運命を受け入れていくベートーベンの様々な想いが込められているのだろうと想像するこの楽曲。
　自分なりに解釈したストーリーを心に置き、ベートーベンの想いに馳せながら
　弾くと、より叙情的に表現できるようになるのではないかなと思います。