きれいにまとまっていると思います。
まず左手を見てみましょう。音型を見てみると、8分音符の分散和音（1小節目）と偶数の音が同じ音を弾く8分音符の部分（3小節目など）があります。前者には4音ごとにスラーがあり、後者はありません。前者の分散和音は強い上昇音型で力強い一体感があり、一方後者は停滞しています。この表現の違いをもっと明確にすると、左手のパッセージの躍動感が増すと思います。
12小節目からの長いスラーは、途切れることなく左手でフレーズを前に推し進める機動力が必要です。16小節目のフォルテまで一気に持ってくようにした方が、より長いフレーズを表現できると思います。
35小節目に出てくる最初に8休符のある音型が反復されている箇所は、その先にどうなるのかわからないような不安や期待感を与えます。そして次の小節で頂点に達し、そこから一気に下降しています。この一連の流れを、淡々と弾くのではなく、もっとドラマチックに表現するにはどうすればいいかを考えると良いと思います。36小節目のリズムは3連音符のあと、4つの16分音符になっていますが、これはリズムどおりに弾くというより、次の小節に向かってなだれ込んでいくようなイメージで弾いた方がより音楽が立体的になると思います。
58小節目も似たような形をしていますね。こちらはよりドラマチックで、頂点のラのフラットから下のシのナチュラルまでより長い距離があり、さらにたどり着いた音にsf（スフォルツァンド）が付いてフェルマータまでついています。あなたの演奏のsfはとても良いと思います。できればその前の下降型が、もっと下に向かう吸引力が強くなるといいと思います。


最後に、3連音符の音型の連続の箇所はどうしても指がもつれがちになります。違うリズムで練習したり、口で歌いながら弾いてみると上達すると思います。