（講師）
　　丁寧に弾けてますね。なにか弾き終えて思うところは有りますか？
（学習者）
　　間違えないように一生懸命弾きました。
（講師）
しっかり弾けてましたね。
もっと良くしたいと思いますか？
（学習者）
思いますが、何をどうしていいのか、わかりません。
（講師）
では、少し説明をしていきましょうか。
まず、「良くする」ってなんだろう。そこをあきらかにしましょう。

この曲は有名な作曲家”ベートーベン”の書いた曲です。彼は楽聖とも呼ばれますが
古典派音楽のストーリー性をより明確にしてロマン派音楽への道筋を作った人です。

まず、楽曲には作曲家の”想い”があります。こう、弾いて欲しい。そうして作曲家が曲に込めた
”想い”で聴衆に感動を届けてほしい。
まず、作曲家の”想い”があるんですね。それは楽譜に書き込まれています。

例えば、冒頭の”Alegro”は曲の早さについての言葉ですが、快活に早く、と言う意味です。
“Rondo”は曲の形式のことで主題を繰り返すことを意味しています。
同じ旋律が2度繰り返されてすすんでいきますよね。

他に”cresc”がよく見られますが、これは、強弱についての指示であり、なめらかに段階的に強くする
ことを意味しています。
もうひとつ”dolce”がみられますが、これは”柔らかく”と言う意味で、
具体的にはタッチを弱めて音色を丸くして音量を若干弱めるということです。
貴方の演奏ではこの
”cresc”と”dolce”の処理が薄く、結果的に抑揚が平坦になってしまっていると
いうこともできるでしょう。

さて、「良くする」のもう一つの側面は、
”この楽曲の伝えたいことはなんだろう”ということです。
ひとつの楽曲はひとつのお話しです。お話には伝えたいこと～目的があって
その目的を伝えるために、

<始まり-起> <状況の説明-承><事件が起きる-転><まとまっておさまる-決>

とお話しは進んでいきます。
さて、
この曲では12小節までがひとつのお話し～主題～です。
そしてすぐ間髪いれず次のお話しにはいります。この間髪入れないスピード感が
楽曲の緊張感をつくりだしています。大切なポイントです。

18小節目からまた新たなお話しです。43小節まで一気に語り掛けます。
44小節目の4分音符4つは”p”ですからもっと弱く、愛おしむように弾いてあげた方が
お話しの展開がより明確になり、
51小節以降はスピード感をもって弾ききることで
ダイナミックな曲想をつくりあげることができます。