メロディーラインを意識して演奏されていましたが、譜読みが足りないなと感じました。
この曲はスラーの長いものや短いもの、そしてタイもあちこちにあるので紛らわしい線だらけです。じっくりと確認してくださいね。
その後でメロディーラインを必ず歌ってみてくださいね。
タイの見落とし、スラーの弾き方は要注意ですので。
気になった箇所を言っていきます。
1小節目の2拍目の縦線がひずんでいました。ここの縦線がピシッとしていると、次に登場する前打音との対比がはっきりとしてダラダラ感がなくなると思います。このパターンは後半にもありますね。
2小節目の2拍目の前打音がフライイングしているように聞こえました。タイミングをいろいろとお試しくださいね。
7小節目の左手の1拍目がオクターブに聞こえません。
8小節目の２回目の左手部分は作曲してしまっていましたね、ritもあることですし焦らずに弾いてください。
12小節目と16小節目の3拍目はタイなのに弾きなおしたような音が聞こえました。指が鍵盤から離れてしまったら、そのタイはあきらめましょう。
22小節目の2拍目の左手は前打音ではないです。飛び出さずにタランと正しい音で弾いてくださいね。
最後の3小節はritとpで、タイトルの夢のような終わり方をして欲しいです。さっさと終わらないでくださいね。
以上です。