とてもロマンチックな演奏だと思います。
この曲は、二分音符の長い音と八分音符の動きのあるフレーズの対比が特徴的です。
逆に言うと、その二つだけの構成なので、どうしても単調に聞こえがちです。
単調にならないように、例えば長く伸ばす二分音符の長さや音量が、いつも同じような感じにならないように気を付けましょう。
どうすればよいのかを考えるには、和音の種類をみることが役立ちます。
和音にはコンソナンツ（協和音）とディソナンツ（不協和音）という考え方があります。
コンソナンツは簡単に言うと濁った音がない和音のことで、反対にディソナンツは濁った音が入った和音です。例えば2小節目の和音はコンソナンツ、6小節目はソとラがぶつかっているのでディソナンツです。
不協和音は強い性格を持つので、2小節目よりも6小節目の方が強調される和音ということになります。
同じディソナンツでも、6小節目と14小節目の和音を比べてみてください。6小節目は7和音、14小節目は9和音です。すると14小節目の方がより不協和音の要素が強いということになります。
このように、単調な構成でもより深く考えると違いを感じ取ることができるようになります。そのうえで、和音をどのような長さ、強さ、また和音の中でも、どの音を強調したいかによって違いが生まれ、多様な変化のある演奏になると思います。
その和音を助けるために、和音につながる8分音符のパッセージをどう弾くのかも一緒に考えてみてください。

8分音符のパッセージは、ひとつのウェーブのような動きとしてとらえることが大切です。
スラーのかかり方を見れば、どこまでがひとつの塊なのかがわかりやすいと思います。
あなたの演奏では右手の主声部と左手に出てくるパッセージは一塊に聞こえましたが、7小節目や11小節目のように内声部のパッセージにも注目しましょう。こちらもひとつの塊に聞こえるように、音量や音の長さが、音符によってバラバラになっていないかよく確かめてみるようにしましょう。