和声、フレーズ、アーティキュレーション、すべて全く問題ありません、完璧な譜読みです。
ただ、きれいで誰が聴いても嬉しい反面、アナウンサーやナレーターのように感じました。

少し修正をさせてもらいます。
第一・二フレーズのクレッシェンドが強すぎなのでは。
ここはサウンド的なことではなく気持ちの面でのクレッシェンドと捉えます。
第三・四フレーズの短調の部分は、もう少しスピードを上げて流しても良いと思います。
理由はこの後で短調を否定するところにスポットを当てたいからです。
最後のrit.ですが、21小節目からかけていっても良い気がします。
あと呼吸には意識していますか?
一度自分の呼吸に意識してみて、どこで吐く、吐いたまま、吸う、吸ったままかを確認してみてください。
自分の感覚に合った呼吸で演奏すると、自分の出した音が聞きやすい・イメージが旋律に乗りやすいといったメリットがあります。


補足;
タイトルの意味を深堀りして、
「子供のころのある情景を大人になった自分が過去にタイムスリップして見ている」→「その思い出したことを肯定し、満たされて現在に帰ってくる」→「このことを誰かに伝えたい」
という心境も、この曲が成り立つ8つのフレーズに変化を出すポイントだと考えます。
具体的にはアウフタクトの「ド」で一気に過去に戻り、22小節のフェルマータで現在に帰ってくるといった解釈です。

またシューマンの音楽は、一度出した音は消えていないつもりでいると雰囲気が出せます。
音が重なっているのではなく、音が追加されていくといた感じです。
鍵盤がキャンバスで指が筆、絵画を描くイメージを持つと良いです。