（講師）
　　しっかり弾けてます。なにか弾き終えて思うところは有りますか？
（学習者）
　　間違えないように気を付けて演奏しました。
（講師）
しっかり弾けてましたよ。
もっと良くしたいと思いますか？
（学習者）
思いますが、何をどうしたらいいのか、わかりません。
（講師）
では、少しお話ししましょうか。
まず、「良くする」ってなんだろう。そこをあきらかにしましょう。

この曲は有名な作曲家”モーツアルト”の書いた曲です。彼は誰もが知っている有名な作曲家ですね。
”モーツアルト”は旋律がわかりやすく、和声もきれいで聴きやすい作品が多いです。
この曲もシンプルながら和声の響きが安定している曲ですね。

まず、楽曲には作曲家の”想い”があります。こう、弾いて欲しい。そうして作曲家が曲に込めた
”想い”で聴衆に感動を届けてほしい。
まず、作曲家の”想い”があるんですね。それは楽譜に書き込まれています。

冒頭の"andante"～アンダンテ～は「歩くような速さで-72bpm前後」という意味で、
少し遅めのテンポです。

あとは”p”と”sf”の強弱が指示されています。
”p”は弱めに、という意味ですが、”sf”は「その音を特に強くし、以降は直ちに弱く」の意味があります。

ということなので、貴方の演奏はいまひとつ、”sf”の処理が適切にできていません。
そこを変えればさらに聴衆の琴線に触れる演奏になるでしょう。

曲の最後をさりげないレベルでリタルダンドしているなど、
繊細な処理はできているので、
そのままで
あとは楽しんで演奏してください。