丁寧に弾いていて、きれいにまとまっていると思います。
この曲の作曲家モーツァルトの時代には現在のピアノはまだなく、チェンバロやフォルテピアノという楽器で演奏されていました。それらの楽器は現在のピアノとはいくつか異なる特徴があります。
まずひとつに『強弱』です。当時の楽器は比較的音量が小さく、さらにクレッシェンドやディミニエンドなどの段々大きくする、段々小さくするなどの細かな音量の変化は出すことが苦手でした。そのため基本的には強いか弱いというはっきりとした表現方法が用いられていました。
この曲を見てみると出てくる強弱記号はp（ピアノ）がメインで、たまに出てくるsf（スフォルツァンド）との対比があり、そこがこの曲の面白さだと思います。
あなたの演奏ではあまりその部分が強調されて聞こえなかったので、この強弱の差を強調してみると良いと思います。
まず初めに、もしこの記号がなかった場合、どう弾くのかを一度試してみましょう。
ただ強弱をつけずに弾くのではなく、拍子を意識して弾いてみてください。
この曲の拍子の8分の6は2拍子系の曲で、1拍目と4拍目（8分音符の）が強拍です。それを意識して弾くととても自然できれいなフレーズになると思います。
そこに今度はsfをつけて弾いてみましょう。そうすると、ただのきれいなフレーズからなんだか少しスパイスの効いたフレーズに聞こえることがわかると思います。これがモーツァルトのユーモアです。



もうひとつの当時の楽器と現在の楽器の違いとは『ペダル』です。
当時の楽器には音を長く保つという機能がないか、あっても今のペダルのように足を使って踏むものでなく、手でレバーを引っ張る形でした。そのため過度なペダルの使用は避けましょう。あなたの演奏ではペダルが少し多いように聴こえたので、そこを注意してみてください。

さてモーツァルトを弾くときに一番気をつけなければいけないのは、同じ音が連続するときの弾き方と、フレーズの終わりの音の弾き方です。
モーツァルトの演奏では、これらの音を必ず分けて（離して）弾くようにします。
例えば1小節目の後半のミ－ミの部分では、後に出てくるミの前でほんの少し切れ目を入れます。また４小節目、12小節目のフレーズの終わりの音は、次の小節に入る前に必ず小さなカンマを入れるようにしましょう。16小節目はフレーズの終わりのように見せて、実は先に続いています。こういう場合も、小節終わりの音をつないでしまうと、普通に聞こえすぎて、次のフォルテがあまり効果的に聞こえません。どのぐらい離すのか、またどのぐらいフレーズを収めるのか、試してみて一番フォルテが効果的になる方法を見つけましょう。

そして曲の最後のフォルテの部分ですが、いろいろな解釈ができると思います。あなたの演奏では2回とも最後の小節でピアノに戻っていましたが、最後までフォルテで弾くことも可能です。例えば1回目とリピートの後の2回目を違う風に弾いても良いと思います。
それと、あなたの演奏では2回目の終わりでリタルダンドをしていましたが、これも解釈によりますが、あまり大きなリットをせずに、あっさりと終わるという演奏でも良いと思います。なぜなら、楽譜を見ると、最後に8分休符がありますね。わざわざ休符を書いているのには意味があります。休符がなく、付点四分音符の場合と弾き比べてみてください。どちらかというとフっと消える感じのイメージで弾くと、この休符の意味が伝わるのではないでしょうか。
そう考えると、その前でリットをしてしまうと、その効果が薄れてしまう可能性があります。

このように細かいニュアンスを作っていく時にいろいろな解釈を考えることができるので、そのひとつひとつを試しながら、あなたがこれだと思う解釈をぜひ見つけてみてください。