とても上手で完全に暗譜もされてるようですし、かなり上級者レベルだと思います。
なので少し発展的なことを言わせてください。
一言でいうと、「脱力」が足りないです。
なぜかというと少し元気すぎる印象だったからです。（特に左が。もっと消えそうなくらいでok）
もうちょっと病み上がりぽくて良いと思います。
さらに情緒的な上手さが際立っていましたが、今回の曲の場合には余計な感情が入らない偶発的な上手さがほしいのです。
少し自信をなくしてほしいといいますか、初見時の戸惑いやあやふや感がほしいです。
比較的コードも単純でアルペジオも簡単なため慣れが出てしまいがちですが、
テンションでコントロールすることを忘れずに。決して気持ちで盛り上がらないこと。
ドビュッシー本人もこの曲が好評でなかったらしいですし、なんだこの曲と思いながら弾くくらいが、聴き手には幻想的に聴こえてくるのではないでしょうか。

運指についてはがっちり決められていると聞き取れますが、
毎回弾くたびに変わるのもアリだと思います。毎回偶然出た音にしたいからです。

最終小節のコードですが、予定通り感が出ていましたので、
ここは弾こうと思わずに、むしろ弾くことを忘れていたけど手が上から落ちてきた風が望ましいのではないでしょうか。
別の表現だと、書き終えて「送信」みたいな。

抽象的なことばかり述べてきましたが、この抽象さを（ドビュッシーは象徴派だそう）
再現するのが「脱力」しているか否かということです。

この曲の場合ですが、イスの高さを今より２センチほど下げてみてください。
そうすると肘が曲がった状態が続き、指が鍵盤に引っかかっている感じになります。
また背中を若干丸くし、お腹にも力を入れないでください。
この状態だと空気をたくさん吸うことができるので脱力したままの演奏が可能になります。

技術的に簡単な曲だからこそピュアさが試されると思うので、
今日話した事柄を意識してみることからでもぜひやってみてください。