全ての声部がはっきりと良い音で演奏出来ていますし、フレーズの区切り方や歌い方、とても上手だと思います。
もう充分良い演奏だと思いますが、他方、作品を表現する際にもう少し音色の変化も視野に入れていった方が良いのかな、とも思います。実際、ソルは表現の中核に音色の変化を据えていたようです（このことは、彼の「ギター教則本」を読むと分かります）。
音色の変化と言えば、リピート時に変化させる、同じフレーズが二度続く時に変化させるといった「ブロック型」の変化が一般的ですが、それだけではありません。
もっと繊細に、音楽の構造に合わせて微細に音色を変化させていく「グラデーション型」の変化もあります。
例えば、この作品の最初の2小節はⅠの和音を構成し、次の2小節でⅤの和音へと移り変わります。また、旋律は3小節目にピークを作る山の形になっています。
もしこれを音楽的に安定的な局面から不安定な局面への展開だと考えるとするならば、それを表現するために音色を変化させる（例えばnat→pontのように）というチョイスも出てくるのではないでしょうか。
このようにして音量・テンポ・アーティキュレーションとともに、音色も音楽内容を反映して変化していくものだと考えると、グッと表情の幅が広がると思います。
