最初の2小節が少しゆっくりすぎて、その後のテンポが走ってるように聞こえちゃうから、もしゆっくり入りたいとしてもa Tempoに戻すのは早く戻したほうがいいと思う。4小節目、左手の2の指が1弦に触っちゃってノイズが出てるから気をつけて。メロディーに関して7小節目ミのシャープから8小節目のファ（♯）に行く時にはレガートに繋げたいんだけど、この運指だと難しいんだよね。だからミのシャープは1の指をセーハみたいに出してその付け根で押さえる、「付け根セーハ」で押さえると8小節目のセーハまで自然と抑えられるようになると思う。もしくは8小節目の運指を変えて、ファ♯→1、ド♯→2、ラ♯→3、ファ♯（バス）→4という風に押さえると、メロディーが繋げやすくなると思う。12小節目に入る直前に左手のスライドのノイズ（左手が巻弦を擦る音）が聞こえるから鳴らさないで。そしてこの12小節目のソシレの和音はBmにおける6度の和音でメジャーコードだから素通りせずに3音を全て響かせてソシレの明るい響きが聞き取れるくらいの時間が必要だと思う。暗い曲の中に少しホッとする和音が出てくる場所だから、少し強調してあげるといいね。13-14小節目に関してはメロディーの音がポルタメントのような音が出てしまっているからならないように気をつけること。左手が同じ弦の上を移動する時は抑えたまま移動しちゃうとフレットをまたいだ時にノイズになっちゃうからね。
それから前半と後半の間にはもう少しブレスとか空間があったほうがいいね。25小節目からの4小節はドミナント→トニック→ドミナント→トニックの動きになってるからもう少し音量が上がって盛り上がってくる感じがもっと欲しい。そしてその後29小節目がナポリの和音だから特徴付けるためにもっと時間とっていいと思うし、その後の30小節目の減7の和音もテンション感が必要だからここもまだ音量を下げない。25-32小節目まで、この一連の流れをもっとドラマチックに作れるように何度も練習しましょう。
