アルペジオの中で1弦のメロディーを目立たせる練習曲だから1弦のaの指の音はもう少し出たほうがいいと思う。そして、上に書いてあるFis→Eのデクレッシェンドはなるべく守ったほうがいい。4度から3度への緊張→緩和なので、この音量関係を守るとより古典らしさが出てくると思います。特にギターの場合Eの音は開放弦で音量が出やすくなっているから、それがFisよりも大きくならないように細心の注意を払ってE音を出さなければいけない。それと、たとえばFisにはビブラートをかけるなどすると、緊張と緩和がより分かるようになると思うよ。
そしてもう一つ大事なのがバスなんだけど、1小節目4拍目のAの音と次の小節の1拍目の音Gis、これらが繋がることで、上のメロディー「ファーミー」に対して下のメロディー「ラーソ♯ー」が掛け合いになっている。それが分かるようにそれぞれの声部がきれいに繋がって弾けるようにならないといけない。それを踏まえた上で内声のi,mの音っていうのは実はそんなに強くなくてもよくて、メゾピアノくらいの音量のイメージで弾けるといいと思う。6小節目、バスのAisの緊張感がないので、もっと音量出してテンション感を作って。7小節目、メロディーのEがDisに移動するのが早すぎるので4の指を移動するタイミングを正確に。8小節目の休符で完全に音が消えてないのが気になるので、消音はしっかりすること。11小節目から16小節目のクライマックスに向かっての音量変化がほとんど感じられないんだけど、ピアノから徐々に音量が大きくなってフォルテになるまで、音量配分をしっかり考えて何度も練習してみてください。
