流れがとてもよく、聞き心地のいい演奏だと思います。メロディーの歌い方、具体的に言うと音量変化をもう少しつけられるといいと思います。今の演奏だと若干チグハグに聞こえて、その理由としては、テクニック上の理由で小さくなってしまう音や逆に大きくなってしまう音が散在してるからです。フレーズには「方向」がとっても大事なんだけど、例えばこのフレーズの頂点はこの音だからここへ向けてクレッシェンド、そして目的の音をしっかり歌ったらその後はデクレッシェンドしていく、みたいなことを常に考えなくてはいけない。
例えば今の演奏だと、曲の出だし最初のシの音3つに比べて、その次のラの音のほうが強く、少しアクセントがかったように聞こえる。これはおそらく左手を動かすのにつられて右手のタッチが強くなってしまっているせいだと思う。フレーズとしては音は下がってくるのでどちらかというとデクレッシェンドのほうが適当だと思う、なので演奏中は必ず耳で音を聞きながら突飛に出てしまっている音がないか、確認してほしい。さらにその後5小節目1弦12フレット「ミ」の一番高い音、これは他の音に比べて音量が小さいように感じる。これの理由は12フレットを押さえることで、左手の弦長が短くなるので、いつもの右手のポジションで弦を弾いていても十分な弦の張力が得られないから起こることなんだ。だから12フレットの音を弾く時は、右手もそれに応じて少しだけブリッジ寄りのところで弾くようにすると大きな音を出せるようになると思うので試してみて。このように、ギターは自分が意図していないところで音量が変わりやすい楽器なので、常に耳で聞きながらメロディーを歌えるように練習しなければいけない。練習方法としてはまずはメロディーだけ抜き出して弾いてみること。どんな運指でもいいから自分の頭の中にある歌をなぞりながら、きれいに、そしてこだわりを持って弾けるようになることが重要だと思う。
