スバッと潔い演奏で気持ちよく聴かせていただきました。
低音の分厚いメロディーの演奏も非常に明瞭で素晴らしいですね。

ところで10小節目の低音ラ＃ですが、9小節目からタイで結ばれているのでここは弾かずに伸ばすのだと思いますが、演奏では弾いていますね？
確かに10小節目の伴奏をクレッシェンドされているので、この演奏アプローチですと10小節目のラ＃は弾きたくなりますよね。それが良い意味でダイナミックな表現に一役買っているので今回の演奏は表現として成立していると思います。

《余談》
ただこのタイを楽譜通り演奏するとどういった印象になるのか、私なりに考えてみました。ラ＃を2小節分伸ばすことで、10小節目に向けてクレッシェンドするというよりは、そのロングトーンの余韻を使ってデクレッシェンドさせたかった、と捉えることができます。つまり10小節目からのソ～ファ～レ～ファ～シ～をガツンと弾かずに、無理のない音量でも際立たせられるようにしたかったのではないかと。
もし今回の演奏のように10小節目でラ＃を弾くと、その分上のメロディーもそれに相当する音量で弾かざるを得ないので10小節目がフレーズのピークになり表情も激しくなります。
一方タイで演奏すると、ピークは9小節目になりますが、その先はラ＃の余韻の上で10小節目から次第に12小節目に向かって緩やかに減衰してゆくように演奏できます。そして最後のハーモニクスのシの音も微かに遠くで鳴る鐘の音のように軽く弾くことで、フレーズを優しく閉じることができます。従ってこの場面は非常に繊細な表情を持っているのではないかと感じました。結果的にLebhaft（賑やかな）の部分との対比がより鮮明になり、曲のストーリ一性がより明瞭になると思いました。文章でお伝えするのは難しいですが、もしイメージを共有することができましたらこの真逆のアプローチも試してみてください。（長々とすみません）
