第一楽章

最初の発音、もっと綺麗に。
全体を通してppのキャラクターで宙を漂っているような音が出せると良いでしょう。すべての音に表情がついてしまっているので、18小節目クレッシェンドディミヌエンド以外は無重力空間を漂っているような音でクラリネットとユニゾンで動いていることを意識しましょう。
出だしから数えて、2小節、2小節、4小節というフレーズになっているので、全体のバランスを見てどう演奏するか考えましょう。

第二楽章
最初の発音、もっと綺麗に。
Con motoと書いてありますが、あくまでAndanteなのでテンポを急ぎすぎないように気を付けましょう。せかせかしたキャラクターの曲ではないので、落ち着いたテンポで。
この曲でアクセントが書いてあるのは音を強調するというよりはその音に表情を付けるという意味合いが強いので、アクセントがついてある音とついてない音でコントラストをはっきりつけてください。
14小節目から15小節目に移る際もすぐ行ってしまうのでなく丁寧に音を運べると良いでしょう。

音を伸ばしている間も脳内で裏の伴奏の動きを聴く、それが難しかったらしっかりカウントしましょう。
