この作品は本当に美しいですが、軽快さと優美さを持ちながら軽やかにしかも難しい指使いで吹いていかなければなりません。音の繋がりをしっかりとレガートで繋げていくためにも、もう少しテンポを落とした状態で、息をたっぷり入れてfで吹いて練習してみると良いかと思います。（この録音のテンポ自体はとても良いテンポだと思います）また、①の3,4小節目はこの速いテンポの中で急激なダイナミクスの変化が求められていますが、それを表現しようとして力で押さないように、風が吹いて広がってまた戻ってくるように感じられると柔らかな軽やかな表情になってくると思います。あとは32分音符の前打音ですが、その前は16分音符で繋がっているため、前に入れることは難しいですね。そこで拍の頭に入れることになりますが、これを入れることによって元のリズム型が変わらないように気をつけましょう。今の演奏では楽譜が書き換えられてしまっています。裏拍の前にA、または後半はFisに必ず戻ってこれるように指はとても難しいですが、しっかり素早い指の動きを鍛えていきましょう。後半も16分休符２つを挟んでリズムが乱れないように。またレガートもしっかりつながるよう、息をたっぷり入れて吹く練習をしてみてください。